Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/tkinter.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`!tkinter` --- Python interface to Tcl/Tk
zh_cn: :mod:`!tkinter` --- Tcl/Tk 的 Python 接口

source: **Source code:** :source:`Lib/tkinter/__init__.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/tkinter/__init__.py`

source: The :mod:`tkinter` package ("Tk interface") is the standard Python interface to the Tcl/Tk GUI toolkit. Both Tk and :mod:`tkinter` are available on most Unix platforms, including macOS, as well as on Windows systems.
zh_cn: :mod:`tkinter` 包 ("Tk 接口") 是针对 Tcl/Tk GUI 工具包的标准 Python 接口。 Tk 和 :mod:`tkinter` 在大多数 Unix 平台，包括 macOS，以及 Windows 系统上均可使用。

source: Running ``python -m tkinter`` from the command line should open a window demonstrating a simple Tk interface, letting you know that :mod:`tkinter` is properly installed on your system, and also showing what version of Tcl/Tk is installed, so you can read the Tcl/Tk documentation specific to that version.
zh_cn: 若在命令行执行 ``python -m tkinter``，应会弹出一个简单的 Tk 界面窗口， 表明 :mod:`tkinter` 包已安装完成，还会显示当前安装的 Tcl/Tk 版本，以便阅读对应版本的 Tcl/Tk 文档。

source: Tkinter supports a range of Tcl/Tk versions, built either with or without thread support. The official Python binary release bundles Tcl/Tk 8.6 threaded. See the source code for the :mod:`_tkinter` module for more information about supported versions.
zh_cn: Tkinter 支持众多的 Tcl/Tk 版本，带或不带多线程版本均可。官方的 Python 二进制版本捆绑了 Tcl/Tk 8.6 多线程版本。关于可支持版本的更多信息，请参阅 :mod:`_tkinter` 模块的源代码。

source: Tkinter is not a thin wrapper, but adds a fair amount of its own logic to make the experience more pythonic. This documentation will concentrate on these additions and changes, and refer to the official Tcl/Tk documentation for details that are unchanged.
zh_cn: Tkinter 并不只是做了简单的封装，而是增加了相当多的代码逻辑，让使用体验更具 Python 风格（pythonic） 。本文将集中介绍这些增加和变化部分，关于未改动部分的细节，请参考 Tcl/Tk 官方文档。

source: Tcl/Tk 8.5 (2007) introduced a modern set of themed user interface components along with a new API to use them. Both old and new APIs are still available. Most documentation you will find online still uses the old API and can be woefully outdated.
zh_cn: Tcl/Tk 8.5 (2007) 引入了支持主题的现代风格用户界面组件集以及使用这些组件的新版 API。 旧版和新版 API 都可以使用。 你在网上所能找到的大多数文档仍然是使用旧版 API 因此也许已经相当过时。

source: Extensive tutorial on creating user interfaces with Tkinter. Explains key concepts, and illustrates recommended approaches using the modern API.
zh_cn: 关于使用 Tkinter 创建用户界面的详细教程。 讲解了关键概念，并介绍了使用现代 API 的推荐方式。

source: `Tkinter 8.5 reference: a GUI for Python <https://www.tkdocs.com/shipman/>`_
zh_cn: `Tkinter 8.5 参考手册：一种 Python GUI <https://www.tkdocs.com/shipman/>`_

source: Reference documentation for Tkinter 8.5 detailing available classes, methods, and options.
zh_cn: 详细讲解可用的类、方法和选项的 Tkinter 8.5 参考文档。

source: Tcl/Tk Resources:
zh_cn: Tcl/Tk 资源:

source: `Tk commands <https://www.tcl.tk/man/tcl8.6/TkCmd/contents.htm>`_
zh_cn: `Tk 命令 <https://www.tcl.tk/man/tcl8.6/TkCmd/contents.htm>`_

source: Comprehensive reference to each of the underlying Tcl/Tk commands used by Tkinter.
zh_cn: 有关 Tkinter 所使用的每个底层 Tcl/Tk 命令的完整参考文档。

source: `Tcl/Tk Home Page <https://www.tcl.tk>`_
zh_cn: `Tcl/Tk 主页 <https://www.tcl.tk>`_

source: Additional documentation, and links to Tcl/Tk core development.
zh_cn: 额外的文档，以及 Tcl/Tk 核心开发相关链接。

source: Books:
zh_cn: 书籍:

source: By Mark Roseman. (ISBN 978-1999149567)
zh_cn: Mark Roseman 著。 (ISBN 978-1999149567)

source: By Alan D. Moore. (ISBN 978-1788835886)
zh_cn: Alan D. Moore 著。 (ISBN 978-1788835886)

source: By Mark Lutz; has excellent coverage of Tkinter. (ISBN 978-0596158101)
zh_cn: Mark Lutz 著；对 Tkinter 进行了精彩的讲解。 (ISBN 978-0596158101)

source: By John Ousterhout, inventor of Tcl/Tk, and Ken Jones; does not cover Tkinter. (ISBN 978-0321336330)
zh_cn: John Ousterhout ，Tcl/Tk 的创造者，与 Ken Jones 合著；未涉及 Tkinter。 (ISBN 978-0321336330)

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: Tcl/Tk is not a single library but rather consists of a few distinct modules, each with separate functionality and its own official documentation. Python's binary releases also ship an add-on module together with it.
zh_cn: Tcl/Tk 不是只有单个库，而是由几个不同的模块组成的，每个模块都有各自的功能和各自的官方文档。 Python 的二进制发行版还会再附加一个模块。

source: Tcl is a dynamic interpreted programming language, just like Python. Though it can be used on its own as a general-purpose programming language, it is most commonly embedded into C applications as a scripting engine or an interface to the Tk toolkit. The Tcl library has a C interface to create and manage one or more instances of a Tcl interpreter, run Tcl commands and scripts in those instances, and add custom commands implemented in either Tcl or C. Each interpreter has an event queue, and there are facilities to send events to it and process them. Unlike Python, Tcl's execution model is designed around cooperative multitasking, and Tkinter bridges this difference (see `Threading model`_ for details).
zh_cn: Tcl 是一种动态解释型编程语言，正如 Python 一样。尽管它可作为一种通用的编程语言单独使用，但最常见的用法还是作为脚本引擎或 Tk 工具包的接口嵌入到 C 程序中。Tcl 库有一个 C 接口，用于创建和管理一个或多个 Tcl 解释器实例，并在这些实例中运行 Tcl 命令和脚本，添加用 Tcl 或 C 语言实现的自定义命令。每个解释器都拥有一个事件队列，某些部件可向解释器发送事件交由其处理。与 Python 不同，Tcl 的执行模型是围绕协同多任务而设计的，Tkinter 协调了两者的差别（详见 `Threading model`_ ）。

source: Tk is a `Tcl package <https://wiki.tcl-lang.org/37432>`_ implemented in C that adds custom commands to create and manipulate GUI widgets. Each :class:`Tk` object embeds its own Tcl interpreter instance with Tk loaded into it. Tk's widgets are very customizable, though at the cost of a dated appearance. Tk uses Tcl's event queue to generate and process GUI events.
zh_cn: Tk 是一个用 C 语言实现的 `Tcl 包 <https://wiki.tcl-lang.org/37432>`_，它添加了用于创建和操纵 GUI 部件的自定义命令。 每个 :class:`Tk` 对象都嵌入了自己的 Tcl 解释器实例并将 Tk 加载到其中。 Tk 的部件是高度可定制的，但其代价则是过时的外观。 Tk 使用 Tcl 的事件队列来生成并处理 GUI 事件。

source: Themed Tk (Ttk) is a newer family of Tk widgets that provide a much better appearance on different platforms than many of the classic Tk widgets. Ttk is distributed as part of Tk, starting with Tk version 8.5. Python bindings are provided in a separate module, :mod:`tkinter.ttk`.
zh_cn: 带有主题的 Tk（Ttk）是较新加入的 Tk 部件，相比很多经典的 Tk 部件，在各平台提供的界面更加美观。自 Tk 8.5 版本开始，Ttk 作为 Tk 的成员进行发布。Python 则捆绑在一个单独的模块中， :mod:`tkinter.ttk`。

source: Internally, Tk and Ttk use facilities of the underlying operating system, i.e., Xlib on Unix/X11, Cocoa on macOS, GDI on Windows.
zh_cn: 在内部，Tk 和 Ttk 使用下层操作系统的工具库，例如在 Unix/X11 上是 Xlib，在 macOS 上是 Cocoa，在 Windows 上是 GDI。

source: When your Python application uses a class in Tkinter, e.g., to create a widget, the :mod:`tkinter` module first assembles a Tcl/Tk command string. It passes that Tcl command string to an internal :mod:`_tkinter` binary module, which then calls the Tcl interpreter to evaluate it. The Tcl interpreter will then call into the Tk and/or Ttk packages, which will in turn make calls to Xlib, Cocoa, or GDI.
zh_cn: 当你的 Python 应用程序使用 Tkinter 中的某个类，例如创建一个部件时，:mod:`tkinter` 模块将首先生成一个 Tcl/Tk 命令字符串。 它会把这个 Tcl 命令字符串传给内部的 :mod:`_tkinter` 二进制模块，后者将随后调用 Tcl 解释器来对其求值。 Tcl 解释器随后将对 Tk 和/和 Ttk 包唤起，它们又将继续对 Xlib, Cocoa 或 GDI 发起调用。

source: Tkinter Modules
zh_cn: Tkinter 模块

source: Support for Tkinter is spread across several modules. Most applications will need the main :mod:`tkinter` module, as well as the :mod:`tkinter.ttk` module, which provides the modern themed widget set and API::
zh_cn: 对 Tkinter 的支持分布在多个模块中。 大多数应用程序将需要主模块 :mod:`tkinter`，以及 :mod:`tkinter.ttk` 模块，后者提供了带主题的现代部件集及相应的 API::

source: Construct a toplevel Tk widget, which is usually the main window of an application, and initialize a Tcl interpreter for this widget. Each instance has its own associated Tcl interpreter.
zh_cn: 构造一个最高层级的 Tk 部件，这通常是一个应用程序的主窗口，并为这个部件初始化 Tcl 解释器。 每个实例都有其各自所关联的 Tcl 解释器。

source: The :class:`Tk` class is typically instantiated using all default values. However, the following keyword arguments are currently recognized:
zh_cn: :class:`Tk` 类通常全部使用默认值来初始化。 不过，目前还可识别下列关键字参数:

source: When given (as a string), sets the :envvar:`DISPLAY` environment variable. (X11 only)
zh_cn: 当（作为字符串）给出时，设置 :envvar:`DISPLAY` 环境变量。 （仅限 X11）

source: Name of the profile file. By default, *baseName* is derived from the program name (``sys.argv[0]``).
zh_cn: 预置文件的名称。 在默认情况下，*baseName* 是来自于程序名称 (``sys.argv[0]``)。

source: Name of the widget class. Used as a profile file and also as the name with which Tcl is invoked (*argv0* in *interp*).
zh_cn: 控件类的名称。 会被用作预置文件同时也作为 Tcl 唤起的名称 (*interp* 中的 *argv0*)。

source: If ``True``, initialize the Tk subsystem. The :func:`tkinter.Tcl() <Tcl>` function sets this to ``False``.
zh_cn: 如果为 ``True``，则初始化 Tk 子系统。 :func:`tkinter.Tcl() <Tcl>` 函数会将其设为 ``False``。

source: If ``True``, execute all X server commands synchronously, so that errors are reported immediately. Can be used for debugging. (X11 only)
zh_cn: 如果为 ``True``，则同步执行所有 X 服务器命令，以便立即报告错误。 可被用于调试。 （仅限 X11）

source: Specifies the *id* of the window in which to embed the application, instead of it being created as an independent toplevel window. *id* must be specified in the same way as the value for the -use option for toplevel widgets (that is, it has a form like that returned by :meth:`winfo_id`).
zh_cn: 指定嵌入应用程序的窗口 *id*，而不是将其创建为独立的顶层窗口。 *id* 必须以与顶层控件的 -use 选项值相同的方式来指定（也就是说，它具有与 :meth:`winfo_id` 的返回值相同的形式）。

source: Note that on some platforms this will only work correctly if *id* refers to a Tk frame or toplevel that has its -container option enabled.
zh_cn: 请注意在某些平台上只有当 *id* 是指向一个启用了 -container 选项的 Tk 框架或顶层窗口时此参数才能正确生效。

source: :class:`Tk` reads and interprets profile files, named :file:`.{className}.tcl` and :file:`.{baseName}.tcl`, into the Tcl interpreter and calls :func:`exec` on the contents of :file:`.{className}.py` and :file:`.{baseName}.py`. The path for the profile files is the :envvar:`HOME` environment variable or, if that isn't defined, then :data:`os.curdir`.
zh_cn: :class:`Tk` 读取并解释预置文件，其名称为 :file:`.{className}.tcl` 和 :file:`.{baseName}.tcl`，进入 Tcl 解释器并基于 :file:`.{className}.py` 和 :file:`.{baseName}.py` 的内容来调用 :func:`exec`。 预置文件的路径为 :envvar:`HOME` 环境变量，或者如果它未被定义，则为 :data:`os.curdir`。

source: The Tk application object created by instantiating :class:`Tk`. This provides access to the Tcl interpreter. Each widget that is attached the same instance of :class:`Tk` has the same value for its :attr:`tk` attribute.
zh_cn: 通过实例化 :class:`Tk` 创建的 Tk 应用程序对象。 这提供了对 Tcl 解释器的访问。 每个被附加到相同 :class:`Tk` 实例的控件都具有相同的 :attr:`tk` 属性值。

source: The widget object that contains this widget. For :class:`Tk`, the *master* is :const:`None` because it is the main window. The terms *master* and *parent* are similar and sometimes used interchangeably as argument names; however, calling :meth:`winfo_parent` returns a string of the widget name whereas :attr:`master` returns the object. *parent*/*child* reflects the tree-like relationship while *master*/*slave* reflects the container structure.
zh_cn: 包含此控件的控件对象。 对于 :class:`Tk`，*master* 将为 :const:`None` 因为它是主窗口。 术语 *master* 和 *parent* 是类似的且有时作为参数名称被交替使用；但是，调用 :meth:`winfo_parent` 将返回控件名称字符串而 :attr:`master` 将返回控件对象。 *parent*/*child* 反映了树型关系而 *master*/*slave* 反映了容器结构。

source: The immediate descendants of this widget as a :class:`dict` with the child widget names as the keys and the child instance objects as the values.
zh_cn: 以 :class:`dict` 表示的此控件的直接下级其中的键为子控件名称而值为子实例对象。

source: The :func:`Tcl` function is a factory function which creates an object much like that created by the :class:`Tk` class, except that it does not initialize the Tk subsystem. This is most often useful when driving the Tcl interpreter in an environment where one doesn't want to create extraneous toplevel windows, or where one cannot (such as Unix/Linux systems without an X server). An object created by the :func:`Tcl` object can have a Toplevel window created (and the Tk subsystem initialized) by calling its :meth:`loadtk` method.
zh_cn: :func:`Tcl` 函数是一个工厂函数，它创建的对象类似于 :class:`Tk` 类创建的，只是不会初始化 Tk 子系统。这在调动 Tcl 解释器时最为有用，这时不想创建多余的顶层窗口，或者无法创建（比如不带 X 服务的 Unix/Linux 系统）。由 :func:`Tcl` 创建的对象可调用 :meth:`loadtk` 方法创建一个顶层窗口（且会初始化 Tk 子系统）。

source: The modules that provide Tk support include:
zh_cn: 提供 Tk 支持的模块包括:

source: Main Tkinter module.
zh_cn: 主 Tkinter 模块。

source: Dialog to let the user choose a color.
zh_cn: 让用户选择颜色的对话框。

source: Base class for the dialogs defined in the other modules listed here.
zh_cn: 本文其他模块定义的对话框的基类。

source: Common dialogs to allow the user to specify a file to open or save.
zh_cn: 允许用户指定文件的通用对话框，用于打开或保存文件。

source: Utilities to help work with fonts.
zh_cn: 帮助操作字体的工具。

source: Access to standard Tk dialog boxes.
zh_cn: 访问标准的 Tk 对话框。

source: Text widget with a vertical scroll bar built in.
zh_cn: 内置纵向滚动条的文本组件。

source: Basic dialogs and convenience functions.
zh_cn: 基础对话框和一些便捷功能。

source: Themed widget set introduced in Tk 8.5, providing modern alternatives for many of the classic widgets in the main :mod:`tkinter` module.
zh_cn: 在 Tk 8.5 中引入的带主题的控件集，提供了对应于 :mod:`tkinter` 模块中许多经典控件的现代替代。

source: Additional modules:
zh_cn: 附加模块:

source: A binary module that contains the low-level interface to Tcl/Tk. It is automatically imported by the main :mod:`tkinter` module, and should never be used directly by application programmers. It is usually a shared library (or DLL), but might in some cases be statically linked with the Python interpreter.
zh_cn: 一个包含低层级 Tcl/Tk 接口的二进制模块。 它会被主 :mod:`tkinter` 模块自动导入，且永远不应被应用程序员所直接使用。 它通常是一个共享库（或 DLL），但在某些情况下可能被动态链接到 Python 解释器。

source: Python's Integrated Development and Learning Environment (IDLE). Based on :mod:`tkinter`.
zh_cn: Python 的集成开发与学习环境（IDLE）。 基于 :mod:`tkinter`。

source: Symbolic constants that can be used in place of strings when passing various parameters to Tkinter calls. Automatically imported by the main :mod:`tkinter` module.
zh_cn: 当向 Tkinter 调用传入各种形参时可被用来代替字符串的符号常量。 由主 :mod:`tkinter` 模块自动导入。

source: (experimental) Drag-and-drop support for :mod:`tkinter`. This will become deprecated when it is replaced with the Tk DND.
zh_cn: 针对 :mod:`tkinter` 的（实验性的）拖放支持。 当以 Tk DND 代替时它将会被弃用。

source: Turtle graphics in a Tk window.
zh_cn: Tk 窗口中的海龟绘图库。

source: Tkinter Life Preserver
zh_cn: Tkinter 拾遗

source: This section is not designed to be an exhaustive tutorial on either Tk or Tkinter. For that, refer to one of the external resources noted earlier. Instead, this section provides a very quick orientation to what a Tkinter application looks like, identifies foundational Tk concepts, and explains how the Tkinter wrapper is structured.
zh_cn: 这一章节的设计目的不是要编写有关 Tk 或 Tkinter 的冗长教程。 要获取教程，请参阅之前列出的外部资源之一。 相反地，这一章节提供了对于 Tkinter 应用程序大致样貌的快速指导，列出了基本的 Tk 概念，并解释了 Tkinter 包装器的构造是什么样的。

source: The remainder of this section will help you to identify the classes, methods, and options you'll need in your Tkinter application, and where to find more detailed documentation on them, including in the official Tcl/Tk reference manual.
zh_cn: 这一章节的剩余部分将帮助你识别在你的 Tkinter 应用程序中需要的类、方法和选项，以及在哪里可以找到有关它们的更详细文档，包括官方 Tcl/Tk 参考手册等。

source: A Hello World Program
zh_cn: Hello World 程序

source: We'll start by walking through a "Hello World" application in Tkinter. This isn't the smallest one we could write, but has enough to illustrate some key concepts you'll need to know.
zh_cn: 让我们先来看一个 Tkinter 的 "Hello World" 应用程序。 这并不是我们所能写出的最简短版本，但也足够说明你所需要了解的一些关键概念。

source: After the imports, the next line creates an instance of the :class:`Tk` class, which initializes Tk and creates its associated Tcl interpreter. It also creates a toplevel window, known as the root window, which serves as the main window of the application.
zh_cn: 在导入语句之后，下一行语句创建了一个 :class:`Tk` 类的实例，它会初始化 Tk 并创建与其关联的 Tcl 解释器。 它还会创建一个顶层窗口，名为 root 窗口，它将被作为应用程序的主窗口。

source: The following line creates a frame widget, which in this case will contain a label and a button we'll create next. The frame is fit inside the root window.
zh_cn: 下一行创建了一个框架控件，在本示例中它会包含我们即将创建的一个标签和一个按钮。 框架被嵌在 root 窗口内部。

source: The next line creates a label widget holding a static text string. The :meth:`grid` method is used to specify the relative layout (position) of the label within its containing frame widget, similar to how tables in HTML work.
zh_cn: 下一行创建了一个包含静态文本字符串的标签控件。 :meth:`grid` 方法被用来指明标签在包含它的框架控件中的相对布局（定位），作用类似于 HTML 中的表格。

source: A button widget is then created, and placed to the right of the label. When pressed, it will call the :meth:`destroy` method of the root window.
zh_cn: 接下来创建了一个按钮控件，并被放置到标签的右侧。 当被按下时，它将调用 root 窗口的 :meth:`destroy` 方法。

source: Finally, the :meth:`mainloop` method puts everything on the display, and responds to user input until the program terminates.
zh_cn: 最后，:meth:`mainloop` 方法将所有控件显示出来，并响应用户输入直到程序终结。

source: Important Tk Concepts
zh_cn: 重要的 Tk 概念

source: Even this simple program illustrates the following key Tk concepts:
zh_cn: 即便是这样简单的程序也阐明了以下关键 Tk 概念:

source: widgets
zh_cn: 控件

source: A Tkinter user interface is made up of individual *widgets*. Each widget is represented as a Python object, instantiated from classes like :class:`ttk.Frame`, :class:`ttk.Label`, and :class:`ttk.Button`.
zh_cn: Tkinter 用户界面是由一个个 *控件* 组成的。 每个控件都由相应的 Python 对象表示，由 :class:`ttk.Frame`, :class:`ttk.Label` 以及 :class:`ttk.Button` 这样的类来实例化。

source: widget hierarchy
zh_cn: 控件层级结构

source: Widgets are arranged in a *hierarchy*. The label and button were contained within a frame, which in turn was contained within the root window. When creating each *child* widget, its *parent* widget is passed as the first argument to the widget constructor.
zh_cn: 控件按 *层级结构* 来组织。 标签和按钮包含在框架中，框架又包含在根窗口中。 当创建每个 *子* 控件时，它的 *父* 控件会作为控件构造器的第一个参数被传入。

source: configuration options
zh_cn: 配置选项

source: Widgets have *configuration options*, which modify their appearance and behavior, such as the text to display in a label or button. Different classes of widgets will have different sets of options.
zh_cn: 控件具有 *配置选项*，配置选项会改变控件的外观和行为，例如要在标签或按钮中显示的文本。 不同的控件类会具有不同的选项集。

source: geometry management
zh_cn: 几何管理

source: Widgets aren't automatically added to the user interface when they are created. A *geometry manager* like ``grid`` controls where in the user interface they are placed.
zh_cn: 小部件在创建时不会自动添加到用户界面。一个像 ``grid`` 的 *几何管理器* 控制这些小部件在用户界面的位置。

source: event loop
zh_cn: 事件循环

source: Tkinter reacts to user input, changes from your program, and even refreshes the display only when actively running an *event loop*. If your program isn't running the event loop, your user interface won't update.
zh_cn: 只有主动运行一个 *事件循环*，Tkinter 才会对用户的输入做出反应，改变你的程序，以及刷新显示。如果你的程序没有运行事件循环，你的用户界面不会更新。

source: Understanding How Tkinter Wraps Tcl/Tk
zh_cn: 了解 Tkinter 如何封装 Tcl/Tk

source: When your application uses Tkinter's classes and methods, internally Tkinter is assembling strings representing Tcl/Tk commands, and executing those commands in the Tcl interpreter attached to your application's :class:`Tk` instance.
zh_cn: 当你的应用程序使用 Tkinter 的类和方法时，Tkinter 内部汇编代表 Tcl/Tk 命令的字符串，并在连接到你的应用程序的 :class:`Tk` 实例的 Tcl 解释器中执行这些命令。

source: Whether it's trying to navigate reference documentation, trying to find the right method or option, adapting some existing code, or debugging your Tkinter application, there are times that it will be useful to understand what those underlying Tcl/Tk commands look like.
zh_cn: 无论是试图浏览参考文档，或是试图找到正确的方法或选项，调整一些现有的代码，亦或是调试 Tkinter 应用程序，有时候理解底层 Tcl/Tk 命令是什么样子的会很有用。

source: To illustrate, here is the Tcl/Tk equivalent of the main part of the Tkinter script above.
zh_cn: 为了说明这一点，下面是 Tcl/Tk 等价于上面 Tkinter 脚本的主要部分。

source: Tcl's syntax is similar to many shell languages, where the first word is the command to be executed, with arguments to that command following it, separated by spaces. Without getting into too many details, notice the following:
zh_cn: Tcl 的语法类似于许多 shell 语言，其中第一个单词是要执行的命令，后面是该命令的参数，用空格分隔。不谈太多细节，请注意以下几点：

source: The commands used to create widgets (like ``ttk::frame``) correspond to widget classes in Tkinter.
zh_cn: 用于创建窗口小部件（如 ``ttk::frame``）的命令对应于 Tkinter 中的 widget 类。

source: Tcl widget options (like ``-text``) correspond to keyword arguments in Tkinter.
zh_cn: Tcl 窗口控件选项（如 ``-tex``）对应于 Tkinter 中的关键字参数。

source: Widgets are referred to by a *pathname* in Tcl (like ``.frm.btn``), whereas Tkinter doesn't use names but object references.
zh_cn: 在 Tcl 中，小部件是通过 *路径名* 引用的（例如 ``.frm.btn``），而 Tkinter 不使用名称，而是使用对象引用。

source: A widget's place in the widget hierarchy is encoded in its (hierarchical) pathname, which uses a ``.`` (dot) as a path separator. The pathname for the root window is just ``.`` (dot). In Tkinter, the hierarchy is defined not by pathname but by specifying the parent widget when creating each child widget.
zh_cn: 控件在控件层次结构中的位置在其（层次结构）路径名中编码，该路径名使用一个 ``.`` （点）作为路径分隔符。根窗口的路径名是 ``.`` （点）。在 Tkinter 中，层次结构不是通过路径名定义的，而是通过在创建每个子控件时指定父控件来定义的。

source: Operations which are implemented as separate *commands* in Tcl (like ``grid`` or ``destroy``) are represented as *methods* on Tkinter widget objects. As you'll see shortly, at other times Tcl uses what appear to be method calls on widget objects, which more closely mirror what would is used in Tkinter.
zh_cn: 在 Tcl 中以独立的 *命令* 实现的操作（比如 ``grid`` 和 ``destroy`` ）在 Tkinter 控件对象上以 *方法* 表示。稍后您将看到，在其他时候，Tcl 在控件对象调用的方法，在 Tkinter 也有对应的使用。

source: How do I...? What option does...?
zh_cn: 我该如何...？这个选项会做...？

source: If you're not sure how to do something in Tkinter, and you can't immediately find it in the tutorial or reference documentation you're using, there are a few strategies that can be helpful.
zh_cn: 如果您不确定如何在 Tkinter 中做一些事情，并且您不能立即在您正在使用的教程或参考文档中找到它，这里有一些策略可以帮助您。

source: First, remember that the details of how individual widgets work may vary across different versions of both Tkinter and Tcl/Tk. If you're searching documentation, make sure it corresponds to the Python and Tcl/Tk versions installed on your system.
zh_cn: 首先，请记住，在不同版本的 Tkinter 和 Tcl/Tk 中，各个控件如何工作的细节可能会有所不同。如果您正在搜索文档，请确保它与安装在系统上的 Python 和 Tcl/Tk 版本相对应。

source: When searching for how to use an API, it helps to know the exact name of the class, option, or method that you're using. Introspection, either in an interactive Python shell or with :func:`print`, can help you identify what you need.
zh_cn: 在搜索如何使用 API 时，知道正在使用的类、选项或方法的确切名称会有所帮助。内省，无论是在交互式 Python shell 中，还是在 :func:`print` 中，都可以帮助你确定你需要什么。

source: To find out what configuration options are available on any widget, call its :meth:`configure` method, which returns a dictionary containing a variety of information about each object, including its default and current values. Use :meth:`keys` to get just the names of each option.
zh_cn: 要找出控件上可用的配置选项，请调用其 :meth:`configure` 方法，该方法返回一个字典，其中包含每个对象的各种信息，包括其默认值和当前值。使用 :meth:`keys` 获取每个选项的名称。

source: As most widgets have many configuration options in common, it can be useful to find out which are specific to a particular widget class. Comparing the list of options to that of a simpler widget, like a frame, is one way to do that.
zh_cn: 由于大多数控件都有许多共同的配置选项，因此找出特定于特定控件类的配置选项可能会很有用。将选项列表与更简单的控件（如框架）的列表进行比较是一种方法。

source: Similarly, you can find the available methods for a widget object using the standard :func:`dir` function. If you try it, you'll see there are over 200 common widget methods, so again identifying those specific to a widget class is helpful.
zh_cn: 类似地，你可以使用标准函数 :func:`dir` 来查找控件对象的可用方法。如果您尝试一下，您会发现有超过200种常见的控件方法，因此再次确认那些特定于控件类的方法是有帮助的。

source: Navigating the Tcl/Tk Reference Manual
zh_cn: 浏览 Tcl/Tk 参考手册

source: As noted, the official `Tk commands <https://www.tcl.tk/man/tcl8.6/TkCmd/contents.htm>`_ reference manual (man pages) is often the most accurate description of what specific operations on widgets do. Even when you know the name of the option or method that you need, you may still have a few places to look.
zh_cn: 如上所述，官方的 `Tk commands <https://www.tcl.tk/man/tcl8.6/TkCmd/contents.htm>`_ 参考手册（手册页）通常有对控件特定操作的最准确描述。即使您知道需要的选项或方法的名称，您可能仍然有一些地方可以查找。
